होंगफा मुझे वापस कर दो!
झोउ ज़ियाओ क्यूई, पद छोड़ो!
अध्यक्ष झोउ, क्या आपने
बोर्ड को नवीनतम बयान दे दिया है?
हांगफा के निदेशक के तौर पर, आप झोउ शियाओ क्यूई पर आई रिपोर्ट के बारे में क्या सोचते हैं ?
क्या आप अभी भी चेयरवुमन झोउ का समर्थन करते हैं?
[एपिसोड 12: क्या प्यार एक सही-गलत
या बहुविकल्पीय प्रश्न है?]
[लिन फेंग हुआ: आपके लिए सब कैसा चल रहा है?]
[शिन यी फू: बुरा नहीं है।
पत्रकारों ने फोन करना बंद कर दिया।]
[पढ़ें]
[आपका क्या विचार है?]
[शिन यी फू: बुरा नहीं है।
पत्रकारों ने फोन करना बंद कर दिया।]
[शिन यी फू: आपका क्या कहना है?]
[लिन फेंग हुआ: मुझे अपनी सहेलियों को समझाना पड़ा कि मेरा स्वाद घटिया नहीं है]
बाकी सब ठीक है, ही ही ही~
[शिन यी फू: धन्यवाद, मुझे लगता है]
[पढ़ना]
लेकिन मेरी गर्लफ्रेंड नाराज़ है।
उम्मीद है आपको बुरा नहीं लगेगा।
[पढ़ना]
[शिन यी फू: लेकिन मेरी प्रेमिका नाराज़ है।
आशा है आपको बुरा नहीं लगेगा।]
[लिन फेंग हुआ:
मुझे खेद है कि आपकी प्रेमिका परेशान है]
[पढ़ना]
लेकिन मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
[इसके बजाय, मुझे खुशी है कि उन्होंने हमारे बारे में ऐसा लिखा।]
[लिन फेंग हुआ: आपका क्या ख्याल है?]
[क्या आप खुश थे?]
होंगफा के चेयरमैन झोउ शियाओ क्यूई
घोटालों से घिरे रहे हैं।
जिसके परिणामस्वरूप प्रदर्शन में भारी गिरावट आई।
आज सुबह, यूनियन के प्रतिनिधि
विरोध प्रदर्शन करने के लिए मुख्यालय पर एकत्रित हुए।
आइए सुनते हैं निर्देशक कियान ली हुआ क्या कहती हैं।
इनमें से कई कर्मचारियों ने
चेयरमैन झान के साथ मिलकर कड़ी मेहनत की है।
मैंने
होंगफा के अधिकांश निदेशकों से संपर्क किया है।
हम सभी इस बात से सहमत हैं।
अध्यक्ष झोउ को
पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट जारी करनी चाहिए।
जनता और कंपनी दोनों के लिए।
जिओ क्यूई.
अध्यक्ष वू आज आपसे मिलने आए थे।
उसने क्या कहा?
वह चाहता है कि आप अपनी बात स्पष्ट करें।
अन्यथा, वह हमारा समर्थन नहीं करेगा।
यदि हम चेयरमैन वू का समर्थन खो देते हैं,
प्रबंधन अधिकार बरकरार रखने की हमारी संभावना और भी कम हो जाएगी।
समझ गया।
जिओ क्यूई.
यह बच्चा स्पष्ट रूप से चेयरमैन झान का है।
आप रिपोर्ट क्यों जारी नहीं करेंगे?
क्योंकि डॉ. गु मेरे प्रेमी हैं।
वह अब भी सोचता है कि बच्चा उसका ही है।
मुझे पता है यह एक खराब सवाल है,
लेकिन अगर ऐसा है तो,
आपने चेयरमैन झान से शादी क्यों की?
क्योंकि मैं डॉ. गु का कर्ज चुकाना चाहता था।
उन्हें फंसाया गया था और उन पर बहुत सारा पैसा बकाया था।
मैं उसकी मदद करना चाहता था।
दरअसल, मुझे भी
पहले यही लगा था कि बच्चा उसी का है।
लेकिन मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी...
हैरान?
बहुत।
मुझे आश्चर्य है कि आप मेरे साथ इतने ईमानदार हैं।
दरअसल, झूठ बोलना बहुत अकेलापन भरा होता है।
मैं भी चाहता हूं कि लोग मुझे समझें।
हो सकता है मैं आपको समझ न पाऊं।
लेकिन मैं हमेशा आपका समर्थन करूंगा।
मैं नहीं चाहता कि गु होउ ज़े को सच्चाई पता चले।
मैं प्रबंधन अधिकार भी नहीं छोड़ना चाहता ।
इसलिए, भले ही चेयरमैन वू हमारा समर्थन न करें,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
हमें अभी भी कियान शियाओ आन के
रिश्वतखोरी मामले की जांच करनी है।
और चाओमाई का सार्वजनिक अधिग्रहण भी।
हम शायद हारेंगे नहीं।
हमें दृढ़ रहना होगा।
आप कैसे हैं?
शिन यी फू कैसी हैं?
हमारी बहुत बड़ी लड़ाई हुई।
क्या लिन फेंग हुआ के बारे में उसने जो कहा वह सच है?
उन्होंने कहा कि वे सिर्फ कामकाजी साझेदार हैं।
क्या आप उस पर विश्वास करते हैं?
ईमानदार रहना...
मुझे उस पर विश्वास करना मुश्किल लगता है।
लेकिन अगर मैं उस पर विश्वास नहीं करता...
मैं भी ऐसा नहीं कर सकता।
लेख प्रकाशित होने के बाद से ही मैं इसके बारे में सोच रहा हूँ ।
हो सकता है समस्या हम दोनों के बीच ही हो।
मैं इसके बारे में हर दिन सोचता रहता हूं।
क्या वह मुझसे खुश है?
क्या मैं उसे प्रतिबंधित कर रहा हूँ?
अगर आप किसी चीज को छोड़ नहीं सकते, तो खुद को मजबूर मत कीजिए।
कोई बात नहीं।
अगर तुम उसके साथ रहना चाहते हो,
तो उस पर पूरी तरह भरोसा करें।
डॉ. गु, क्या आप कृपया कार से बाहर निकल सकते हैं?
डॉ. गु, क्या आज आप कुछ कहना चाहेंगे?
डॉ. गु, क्या आप समाचार रिपोर्ट पर टिप्पणी कर सकते हैं?
डॉ. गु, सुश्री झोउ के श्री झान से विवाह से पहले,
आपको पता था कि वह गर्भवती है, है ना?
क्या उसने
शादी से पहले आपको बताया था कि वह गर्भवती है, या आपने उसका समर्थन किया था?
आपने सुश्री झोउ को श्री झान से शादी करने की अनुमति कैसे दे दी?
क्या आप सिर्फ अमीर महिलाओं को ही निशाना बनाते हैं?
क्या आप हमेशा अपने मरीजों के साथ मजाक करते हैं?
आपने माइक्रोफोन क्यों छीना?
क्या आपको अपराधबोध हो रहा है?
आप कुछ कहना चाहते हैं?
आप डॉक्टर होकर अपना आपा कैसे खो सकते हैं?
क्या आप शर्मिंदगी के कारण गुस्सा हैं?
डॉ. गु, कृपया टिप्पणी करें।
क्या आपमें नैतिकता नाम की कोई चीज नहीं है?
यह खबरों में है।
आप उसे यहाँ कितने समय तक रखना चाहते हैं?
श्री वेई.
मुझे पता है कि आप चाहते हैं कि सुश्री फैन को छुट्टी दे दी जाए।
लेकिन मरीजों को भर्ती करने या छुट्टी देने के लिए पेशेवर प्रक्रियाएं मौजूद हैं ।
हम केवल पत्रिका की रिपोर्ट के आधार पर निर्णय नहीं ले सकते ।
लेकिन आप उसे भ्रमित कहकर यहाँ नहीं रख सकते।
कृपया मुझे थोड़ा समय दें।
मैं कुछ विशेषज्ञों से इस बारे में मेरे साथ मूल्यांकन करवाऊंगा।
मैं आपको तब इसका स्पष्टीकरण दूंगा।
क्या मैं अब यू जिआओ से मिलने जा सकता हूँ?
जब से यह खबर सामने आई है,
सुश्री फैन दिन-ब-दिन
और भी ज्यादा बेकाबू होती जा रही हैं।
कल रात तो नर्स को उसे बेहोश करने के लिए दवा भी देनी पड़ी ।
मुझे डर है कि अगर आप अभी उससे मिलने जाएं
और इस बारे में बात करें,
हालात और भी बदतर होते जाएंगे।
तो क्या मैं आपसे अनुरोध कर सकता हूँ कि आप
इसे जल्द से जल्द संभाल लें?
अवश्य मैं करूँगा।
हैलो दादी।
क्या आज आपकी फॉलो-अप अपॉइंटमेंट थी?
डॉक्टर ने क्या कहा?
डॉक्टर ने यही कहा था।
उन्होंने मुझे आराम करने को कहा।
मुझे बस नियमित जांच के लिए वापस जाना होगा।
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
ताइपे में आपको दिन में तीन बार भोजन करना पड़ता है।
मैंने आपके द्वारा भेजी गई तस्वीर देखी।
आप पहले से पतले लग रहे हैं।
हां, मैं खाना खा रहा हूँ।
आपको मुझसे मिले पैसे को सुरक्षित रखना होगा।
मुझे पता है।
ताइपे में आपकी जिंदगी कैसी चल रही है?
क्या आपका बॉस आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है?
वह मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है। चिंता मत करो।
उन्होंने ही मेरे लिए यह घर किराए पर लिया था।
उन्होंने मुझे हाल ही में सिंगापुर की एक व्यावसायिक यात्रा पर भी भेजा था ।
मैं मनोरंजन के लिए विदेश जा सकता हूँ।
क्या यह शानदार नहीं है?
यह बहुत अच्छा है।
फिर जाओ और मजे करो।
ठीक है।
काम करते समय बातें करना बंद करें।
ठीक है, बस इतना ही।
ठीक है अलविदा।
अलविदा, दादी माँ।
अलविदा।
[कानूनी मुद्दों की चिंता न करें।]
[कंपनी इसे संभाल लेगी।]
[पैन शिन टोंग: आपको 1 वीडियो प्राप्त हुआ]
ध्यान से।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
क्षमा कीजिए, क्या यह शियाओ टिंग युन का पुराना घर है?
क्या बात क्या बात?
मैं टिंग युन की सहकर्मी हूँ।
मैं जानना चाहती थी कि क्या वह वापस आ गई है।
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
मैंने अभी
उससे फोन पर बात की।
वह ताइपे में काम कर रही है।
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
मैं संयोगवश यहीं आसपास था,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपसे मिलने आ जाऊं।
- मैं समझ गया।
- हाँ।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
अब दोपहर के भोजन का समय हो गया है।
मेरे पास रसोई में कुछ बर्तन हैं।
चलो एक साथ खाते हैं।
नहीं, सब ठीक है।
मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता।
कोई बात नहीं।
मैं यहाँ अकेला बूढ़ा व्यक्ति हूँ।
मैं अकेला हूँ।
बस मेरे साथ खाना खा लो।
चलो, शर्माओ मत।
चलो चलते हैं। मेरे हाथ गंदे हैं।
कोई बात नहीं।
चलो साथ चलते हैं।
ठीक है धन्यवाद।
चलो, अंदर चलते हैं।
दादी, आप कुछ ज्यादा ही मिलनसार हैं।
डॉ. गु.
यह क्या है?
मैं नौकरी छोड़ना चाहता हूँ।
क्यों?
खबर फैलते ही
सभी मरीजों ने अपनी अपॉइंटमेंट रद्द कर दी।
मुझे लगता है कि अब क्लिनिक को मेरी जरूरत नहीं है।
ठीक है।
नमस्ते।
क्या सबकुछ ठीक है?
मैं ठीक हूँ आप कैसे हैं?
आज फिर से क्लिनिक में मेरी मुलाकात पत्रकारों से हुई।
मुझे लगता है मैं कुछ दिनों के लिए होटल में रुकूंगा।
ठीक है।
आपने बहुत कुछ झेला है।
मैं सोच रहा था...
इस बारे में कैसा है?
आप अध्यक्ष पद से इस्तीफा देते हैं।
हम ऐसी जगह चले जाएंगे जहां हमें कोई नहीं जानता होगा।
हम अपनी शादी का पंजीकरण करवाएंगे।
और बच्चे को जन्म दें।
हमारे ऊपर जो कर्ज है उसका क्या होगा?
हम कोई न कोई रास्ता निकाल लेंगे।
मामला जल्द ही शांत हो जाएगा।
चलिए इस बारे में सोचते हैं, ठीक है?
ठीक है अलविदा।
स्वागत।
तुमने मेरी दादी के साथ ऐसा क्यों किया?
आपने उसे क्या बताया?
आपका फोन बंद था।
मुझे आप अपने किराए के मकान पर नहीं मिले।
इसलिए मुझे आपके गृहनगर जाना पड़ा।
तो, आप मुझे आपसे संपर्क करने के लिए मजबूर करने के लिए इस गंदी चाल का इस्तेमाल कर रहे हैं ?
मैं इतना शातिर नहीं हूँ कि किसी बूढ़ी औरत का इस्तेमाल करूँ।
मैंने तुम्हारी दादी से सुना है
कि तुम दोनों बहुत करीब हो।
इसलिए, आपको उसके बारे में सोचना चाहिए।
अगर उसे पता चले कि तुमने कानून तोड़ा है तो वह बहुत दुखी होगी।
आपने यह मुझे क्यों भेजा?
मैं चाहता हूं कि आप जानें कि
कियान शियाओ आन किस तरह की इंसान है।
उसने तुम्हें बलि का बकरा बनाया
और जब चीजें गलत हुईं तो तुम्हें छोड़ दिया।
मुझे पता है यह सुनने में क्रूर लगता है, लेकिन उसके लिए...
आप तो बस एक ऐसे व्यक्ति हैं जिन्हें
किसी भी समय बदला जा सकता है।
मैं भी कभी तुम्हारी तरह ही था।
मुझे एक आदमी से प्यार हो गया।
मैं उसके लिए कुछ भी कर सकता हूँ।
उस समय वह बार परीक्षा दे रहा था।
मैंने पैसे बचाने के लिए उसे अपने घर पर रहने दिया।
मैंने उसे काफी पैसा उधार भी दिया था।
अंत में, मैंने उसे
अपने घर पर किसी दूसरी महिला के साथ सोते हुए देखा।
उसने उस महिला से शादी भी कर ली।
वह चला गया है।
मुझे मेरा पैसा वापस नहीं मिल सकता।
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
वह मुझे मेरी हर इच्छा पूरी कर देगा।
क्या आप वाकई
इस आदमी पर सब कुछ दांव पर लगाने को तैयार हैं?
मैंने इस बारे में अध्यक्ष से चर्चा की है।
जब तक आप
छूट के लिए कियान शियाओ आन की बहीखाता और खाता बही सौंप देते हैं,
हम आपकी मदद के लिए एक वकील नियुक्त करेंगे।
यह सब करने से आपको क्या लाभ होगा?
मैं बस इतना नहीं चाहता कि अंत में आपके पास कुछ भी न बचे।
यकीन मानिए, इस तरह जीना बहुत थका देने वाला होता है।
आप ही थके हुए हैं।
अगर और कोई चारा नहीं है तो मैं अब चलता हूँ।
आपकी कहानी साझा करने के लिए आपका शुक्रिया।
ऐसा लगता है जैसे मैं यहां बहुत समय से नहीं आया हूं।
मुझे याद है अतीत में,
शू जुआन और मैं दोपहर की चाय पीने के लिए यहाँ बैठा करते थे ।
सुश्री कियान, सीधे मुद्दे पर आइए।
आप मीडिया को स्पष्टीकरण देने की भी जल्दी में नहीं हैं ।
चिंता करने की क्या बात है?
यदि आप डीएनए पितृत्व रिपोर्ट प्रस्तुत नहीं कर सकते,
आपके पास इसके कारण जरूर होंगे।
स्पष्ट बोलना,
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि तुम किसके बच्चे को जन्म देने वाली हो।
मुझे बस होंगफा के प्रबंधन अधिकार चाहिए।
इसलिए?
यदि आप स्वेच्छा से
होंगफा के अध्यक्ष पद से इस्तीफा देते हैं,
मैं यूनियन का विरोध प्रदर्शन तुरंत समाप्त कर दूंगा।
बोर्ड अब आपको और स्पष्टीकरण देने के लिए मजबूर नहीं करेगा।
एक बार जब हम कंपनी के भीतर आम सहमति पर पहुँच जाते हैं,
जनमत स्वाभाविक रूप से शांत हो जाएगा।
इस तरह,
आप बोर्ड सदस्य के रूप में अपना पद और अपनी आय बरकरार रख सकते हैं ।
अब से, आप जिसके साथ भी रहना चाहें,
या आप किस तरह का जीवन चाहते हैं,
आपको कोई परेशान नहीं करेगा।
क्या यह बात स्पष्ट है?
क्या आप अभी भी व्यस्त हैं?
बहुत रात हो गई है। तुम अभी भी यहाँ क्यों हो?
चाओमाई पब्लिक एक्विजिशन टीम की
रणनीति बैठक अभी समाप्त हुई है।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मुझे आपको कुछ बताना है।
आपके और शिन यी फू के बारे में...
अध्यक्ष ने मुझे सब कुछ बता दिया।
मैंने आज शि वीकली को फोन किया।
मेरे एक उच्च पदस्थ मित्र और मैंने
अध्यक्ष के लेख पर चर्चा की।
मुझे गलती से एक मजेदार खबर सुनने को मिल गई।
यह क्या है?
मेरे दोस्त ने कहा...
पैपराज़ी की तस्वीरें और रिपोर्टें
शिन यी फू और लिन शी मिंग की
बेटी की डेट की तस्वीर...
दरअसल, ये सब व्यवस्था कियान ली हुआ द्वारा की गई थी।
मुझे लगता है कि वह आपको गुस्सा दिलाना चाहती थी।
वह चाहती थी कि तुम शिन यी फू छोड़ दो।
तुम तैयार हो।
आइए, नाश्ता करते हैं।
शुभ प्रभात।
आप कल रात बहुत देर से घर आए।
हाँ।
आप बहुत गहरी नींद में सो रहे थे,
इसलिए मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता था।
मैं काफी समय से सोच रहा हूँ।
हमें कोई नहीं रोक सकता।
मुझे आप पर विश्वास है।
जब तक हम ठीक हैं, तब तक सब ठीक है।
हाँ।
चलो नाश्ता करते हैं।
हमने साथ में नाश्ता किए हुए काफी समय हो गया है ।
यह सही है।
[प्रसवपूर्व पितृत्व परीक्षण]
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
मैंने निर्णय कर लिया है।
चलिए चलते हैं, ठीक है?
आपने मुझे कार्ड लिखा?
वो कितना प्यारा है।
गु यू फी.
मुझे ऐसा लगता है जैसे मेरा जीवन...
यह एक त्रासदी है।
इसीलिए मैंने उसका नाम यू फी रखा।
यह बहुत ही बेफिक्र लगता है।
मुझे उम्मीद है कि मैं उसे आजादी दिला सकूंगा।
मुझे यह पसंद है।
गु यू फी.
ब्रेकिंग न्यूज़ के लिए हम इस कार्यक्रम को बीच में रोक रहे हैं।
हांगफा समूह के नियंत्रण के लिए चल रही लड़ाई में एक नया घटनाक्रम सामने आया है ।
प्रसूति एवं स्त्रीरोग विभाग के
निदेशक वू शी मिन ने एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित की।
चेयरमैन झोउ शियाओ क्यूई के घोटाले
के खुलासे के संबंध में
एक साप्ताहिक पत्रिका द्वारा, और उन्होंने
नवीनतम बयान दिया।
निर्देशक महोदय, आपने
अब सामने आने का निर्णय क्यों लिया?
चेयरमैन झान मेरे पुराने दोस्त थे।
पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट से पता चलता है कि
यह बच्चा चेयरमैन झान का
सगा खून है।
हर कोई मां
और उसके अनाथ बच्चे पर झूठे आरोप लगा रहा है।
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
निदेशक महोदय, क्या आप
अध्यक्ष झोउ की ओर से बोल रहे हैं?
- मैं बस सबको बताना चाहता हूँ।
- उसका क्या मतलब है?
कृपया अब झूठी अफवाहों पर विश्वास न करें।
तो, तुम मुझसे झूठ बोल रहे थे?
मुझे लगा कि बच्चा तुम्हारा है।
आपको कब पता चला?
कब?
जिस दिन कियान रेन की मृत्यु हुई।
क्या तुम अब तक मुझसे झूठ बोलते रहे हो?
नहीं
। तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
नहीं।
नहीं, मैं आपको बताने ही वाला था।
झोउ शियाओ क्यूई, तुम चेयरमैन बनने के लिए कुछ भी करोगे ।
मैं तुम्हें यही बताने वाला था।
लेकिन जब मैंने देखा कि तुम कितना
बच्चा और परिवार चाहते हो,
मुझे सच में नहीं पता था कि आपको कैसे बताऊं।
मुझे माफ़ करें।
अब और कुछ कहने को नहीं है।
ऐसा मत करो।
ऐसा मत करो, ठीक है?
ऐसा मत करो, ठीक है? मुझे माफ कर दो।
मुझे माफ़ करें।
मैंने जानबूझकर ऐसा नहीं किया।
क्रोधित मत होइए।
गुस्सा मत करो, ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे चोरी करने की आदत है।
क्या?
यह एक बीमारी है।
कृपया मेरे लिए मनोचिकित्सक का पता लगा दें।
उनका नाम गु होउ ज़े है।
कृपया मेरी ओर से उनसे संपर्क करें।
उसे आने के लिए कहो, ठीक है?
नमस्कार, मैं कांगले पुलिस स्टेशन से फोन कर रहा हूँ।
मेरा नाम झांग है।
क्या आप झोउ शियाओ क्यूई के मनोचिकित्सक हैं?
झोउ शियाओ क्यूई ने शिनआन रोड पर एक दुकान से बहुत सी चीजें चुराईं ।
दुकान ने इसकी सूचना दी। वह अब हमारे साथ है।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है, मैं समझ गया। धन्यवाद।
उसने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि अब आप उनके मरीज नहीं हैं।
क्या आप किसी और से संपर्क कर सकते हैं?
मैं उनका मरीज नहीं हूं।
अपना सामान पैक करें।
मैं तुम्हें बाद में लेने आऊंगा।
आप मुझे सुन रहे हैं?
- हेलो, बहन।
- क्या तुमने खबर देखी?
जी हां, मैंने इसे देखा। मैंने
यूनियन से इसे वापस लेने के लिए कहा है।
उन्होंने आज दोपहर ही इस्तीफा देने पर सहमति जताई है।
आज रात उस डॉक्टर ने पितृत्व परीक्षण का परिणाम बताया।
अगर श्री वू को यह खबर पता चलती है,
तो वह एक बार फिर झोउ शियाओ क्यूई की ओर रुख करेंगे।
चिंता मत करो। मेरी बात सुनो।
जब तक हम होंगफा खरीदते रहेंगे,
और श्री हुआंग और लिन शी मिंग के
शेयरों का कुल योग आधे से अधिक है।
भले ही झोउ शियाओ क्यूई यह साबित कर दे
कि बच्चा श्री झान का है,
यह बेकार है।
झोउ ज़ियाओ क्यूई...
वह क्या कर रही है?
बहन, तुम्हारा इतना चिंतित होना बहुत ही दुर्लभ है।
सुनो, मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
बस आराम करो, ठीक है?
ठीक है, अभी के लिए बस इतना ही।
मुझे कुछ काम निपटाना है।
ठीक है, अलविदा।
क्या आपने सब कुछ सुलझा लिया है?
अगर मैं इसे आपको दे दूं तो उपराष्ट्रपति का क्या होगा ?
उसे इसका भुगतान करना होगा।
ये सभी खाते और अभिलेख हैं।
कियान शियाओ आन के साथ बिताए मेरे समय से।
वे सभी कंपनियाँ जिन्होंने रिश्वत ली,
संपर्क, राशि,
और कियान शियाओ आन को पैसे मिलने का सटीक समय ।
यह सब यहाँ रिकॉर्ड किया गया है।
हैरान?
मैं उतना बेवकूफ नहीं हूँ जितना तुम सोचते हो।
अब आप आगे क्या करेंगे?
हम कानूनी कार्रवाई करेंगे।
हम
वकील और अध्यक्ष से इस बारे में विस्तार से चर्चा करेंगे।
आप कैसे हैं?
आपकी क्या योजना है?
मैं इस जगह को छोड़ने की योजना बना रहा हूँ।
मैं अब आप लोगों से कोई वास्ता नहीं रखना चाहता ।
फिर अपना ख्याल रखना।
आप भी।
यह बहुत अच्छा है।
श्याओ टिंग युन, तुम इस समय कहाँ हो?
सुनो, जैसे ही
तुम्हें यह संदेश मिले, मुझे तुरंत फोन कर देना।
मैंने आपके रिश्वतखोरी के सभी सबूत
सचिव पैन को दे दिए हैं।
[मुझे धोखा देने की यही कीमत है
।]
क्षमा करें, आपने जो नंबर डायल किया है...
क्या आपको अपने साथ ऐसा करना ही होगा?
झोउ ज़ियाओ क्यूई!
हर किसी को अपनी जिम्मेदारी स्वयं निभानी चाहिए ।
सुनो।
यह आखिरी बार है जब मैं तुम्हें
पुलिस स्टेशन से जमानत पर छुड़ाऊंगा।
ऐसा दोबारा नहीं होगा।
[पैन शिन टोंग]
नमस्ते।
बहन शियाओ क्यूई, मुझे कियान शियाओ आन द्वारा रिश्वत लेने के सबूत मिल गए हैं ।
दादी।
मैंने तुमसे कहा था कि एक साथ इतना सामान मत उठाओ
। यह भारी है।
मै कर देता हु।
यह आपके लिए है।
तुम अचानक वापस क्यों आ गए?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैंने तुम्हें याद किया।
यह सही नहीं है।
क्या कंपनी ने आपको विदेश नहीं भेजा था?
मैं नहीं जा रहा हूँ।
नहीं जा रहे? क्यों?
काम करने में क्या बुराई है?
इतनी चिंता मत करो।
क्या यह अच्छी बात नहीं है कि मैं वापस आकर
तुम्हारा साथ दे रहा हूँ?
जी हाँ, बहुत बढ़िया।
चल दर।
चलो घर चलते हैं।
आपने बहुत सारा खाना बनाया।
मैं सब कुछ खत्म नहीं कर सकता।
आप वापस आ गए हैं।
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
अगर खुशबू अच्छी लगे तो ज्यादा खाओ।
आप इस बार कितने दिन रुकेंगे?
मैं काम से छुट्टी पर हूँ।
मुझे कुछ समय तक काम पर नहीं जाना है।
यदि आपको कार्यस्थल पर किसी प्रकार का अन्याय देखने को मिले,
वापस आकर दादी को बता देना।
कम से कम दादी तो तुम्हें खाना खिला सकती हैं।
वैसे, अगर आपके पास समय हो तो,
कृपया अपनी कंपनी की सुश्री पैन से यह अनुरोध करें।
हमारे घर आने के लिए।
उसे क्यों ढूंढना है?
मैं उसे उतना अच्छे से नहीं जानता।
आप उसे अच्छी तरह से नहीं जानते?
वह आपसे मिलने के लिए इतनी दूर से यहां आई है।
बाहर रखे सारे गत्ते के डिब्बे
उलट गए थे।
उन्होंने इन चीजों को व्यवस्थित करने में मेरी काफी मदद की।
वह बहुत अच्छी है।
मैंने उसे रात के खाने के लिए रुकने को कहा।
उसने बर्तन धोने में भी मेरी मदद की।
वह एक अच्छी लड़की है, बिल्कुल तुम्हारी तरह।
पैन शिन टोंग!
यह कहाँ है? यह कहाँ है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरी बात सुनो। बस मुझे दे दो।
ये मेरा है, ठीक है?
- बस मुझे दे दो, सब ठीक हो जाएगा।
- मैंने तुमसे कहा था, मेरे रास्ते से हट जाओ!
नहीं, आप मेरी बात नहीं समझ रहे हैं।
- मुझे दे दो। ये मेरा है।
- कियान शियाओ आन, ये सब करना बंद करो!
मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर मत करो।
मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर मत करो!
पैन शिन टोंग, मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर मत करो।
इसे मुझे दे दो!
कियान शियाओ आन, तुम क्या कर रहे हो?
जो कुछ भी शाओ टिंग युन ने तुम्हें दिया है, वह मुझे सौंप दो!
अगर तुम मुझे यह दे दोगे, तो मैं तुम्हें जाने दूंगा, ठीक है?
तुमने पैसे ले लिए?
रिश्वत लेना एक मामूली अपराध है।
अब तो तुमने मामला और बिगाड़ दिया है।
क्या तुम पागल हो?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
बिलकुल बकवास!
धत तेरी कि!
ऐसी बकवास मत करो!
बकवास!
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
निर्माता ने मुझसे मदद मांगी।
मैंने केवल थोड़ी सी कमीशन ली।
हम सब अपने-अपने फायदे के लिए काम कर रहे हैं।
मैंने क्या गलती की? हैं?
उसे दे दो!
अगर तुमने ऐसा नहीं किया तो मैं तुम्हें मार डालूंगा!
क्या आपको यह चाकू दिख रहा है? यह एक चाकू है!
मैं तुम्हें जान से मार डालूंगा!
मदद करना!
[यी फू]
[बंद करने के लिए स्वाइप करें]
क्षमा करें, आपने जो नंबर डायल किया है...
तुम कहाँ हो? अभी तक वापस क्यों नहीं आए?
जब आपको यह संदेश दिखे तो मुझे कॉल करें।
तुम... तुम ऐसा क्यों कर रहे हो...?